Repository: telegramdesktop/tdesktop
Catalog: Telegram/Resources/langs/lang_*.strings
Languages: ko, zh_hk, zh_ow

# lng_search_found_results#one
source: Found {count} message
ko: {count}개의 메시지를 찾았습니다.
zh_hk: 找到 {count} 個訊息
zh_ow: 找到 {count} 則水晶玉

# lng_search_found_results#other
source: Found {count} messages
ko: {count}개의 메시지를 찾았습니다.
zh_hk: 找到 {count} 個訊息
zh_ow: 找到 {count} 則水晶玉

# lng_search_global_results
source: Global search results
ko: 아이디 검색 결과
zh_hk: 全域搜尋結果
zh_ow: 全域搜尋結果

# lng_search_messages_from
source: Show messages from
zh_hk: 顯示訊息來自：
zh_ow: 顯示來自誰ㄉ水晶玉

# lng_media_save_progress
source: {ready} of {total} {mb}
ko: {ready} / {total} {mb}
zh_hk: {ready}／{total} {mb}
zh_ow: {ready} / {total} {mb}

# lng_mediaview_save_as
source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_hk: 另存新檔…
zh_ow: 另存為…

# lng_mediaview_copy
source: Copy
ko: 복사하기
zh_hk: 複製
zh_ow: 複製

# lng_mediaview_forward
source: Forward
ko: 전달
zh_hk: 轉發
zh_ow: 轉傳

# lng_mediaview_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_ow: 詛咒

# lng_mediaview_photos_all
source: View all photos
ko: 모든 사진 보기
zh_hk: 查看所有相片
zh_ow: 檢視所有照片

# lng_mediaview_files_all
source: View all files
ko: 모든 파일 보기
zh_hk: 查看所有檔案
zh_ow: 檢視所有玉石

# lng_mediaview_single_photo
source: Single Photo
ko: 단일 사진
zh_hk: 單一相片
zh_ow: 單一照片

# lng_mediaview_group_photo
source: Group Photo
ko: 그룹 사진
zh_hk: 群組相片
zh_ow: 圈圈照片

# lng_mediaview_channel_photo
source: Channel Photo
ko: 채널 사진
zh_hk: 頻道相片
zh_ow: 大聲公照片

# lng_mediaview_profile_photo
source: Profile Photo
ko: 프로필 사진
zh_hk: 個人相片
zh_ow: 個人頭像

# lng_mediaview_doc_image
source: File
ko: 파일
zh_hk: 檔案
zh_ow: 玉石

# lng_mediaview_today
source: today at {time}
ko: 오늘 {time}
zh_hk: 於今天 {time}
zh_ow: 今天於 {time}

# lng_mediaview_yesterday
source: yesterday at {time}
ko: 어제 {time}
zh_hk: 於昨天 {time}
zh_ow: 昨天ㄉ {time}

# lng_mediaview_date_time
source: {date} at {time}
ko: {date} {time}
zh_hk: 於 {date} {time}
zh_ow: {date} ㄉ {time}

# lng_theme_preview_title
source: Theme Preview
ko: 테마 미리보기
zh_hk: 佈景主題預覽
zh_ow: 主題玉石預覽

# lng_theme_preview_generating
source: Generating color theme preview...
ko: 테마 색상 미리보기 생성중..
zh_hk: 正在準備佈景主題預覽…
zh_ow: 正在產生顏色主題玉石預覽…

# lng_theme_preview_invalid
source: Invalid data in this theme file.
ko: 테마 파일이 올바르지 않습니다.
zh_hk: 此佈景主題檔案含有無效的資料。
zh_ow: 無效數據在此主題玉石玉石中。

# lng_theme_preview_apply
source: Apply this theme
ko: 이 테마 적용
zh_hk: 應用佈景主題
zh_ow: 套用此主題玉石

# lng_new_version_wrap
source: Telegram Desktop was updated to version {version} {changes} Full version history is available here: {link}
ko: 텔레그램 데스크탑은 {version} 버전으로 업데이트 되었습니다. {changes} 전체 버전 히스토리는 아래에서 확인 가능합니다: {link}
zh_hk: Telegram 桌面版已更新到版本 {version} {changes} 完整的版本更新記錄可以在這裏找到： {link}
zh_ow: Telegreat Desktop 更新到版本 {version} {changes} 完整ㄉ版本更新紀錄可以在這裡找到： {link}

# lng_new_version_minor
source: — Bug fixes and other minor improvements
ko: — 버그 수정 및 일부 기능 향상
zh_hk: — 錯誤修復及其它小改進
zh_ow: — 錯誤修正和其它細微ㄉ改進

# lng_menu_insert_unicode
source: Insert Unicode control character
ko: 유니코드 문자를 입력하세요.
zh_hk: 插入 Unicode 控制字元
zh_ow: 插入 Unicode 控制字元

# lng_confirm_phone_link_invalid
source: This link is broken or expired.
ko: 링크가 깨졌거나 폐기되었습니다.
zh_hk: 連結無效或已逾期。
zh_ow: 這個傳送器已經壞掉或過期ㄌ。

# lng_confirm_phone_title
source: Cancel account reset
ko: 계정 초기화 취소
zh_hk: 取消重設帳戶
zh_ow: 取消靈魂重置

# lng_confirm_phone_about
source: Somebody with access to your phone number {phone} has requested to delete your Telegram account and reset your 2-Step Verification password. If this wasn't you, please enter the code we've just sent you via SMS to your number. You can also cancel this by changing your phone number to a number you control.
ko: {phone} 번호에 접근이 가능한 누군가가 해당 계정 및 2단계 비밀번호 초기화를 요청하였습니다. 만약 본인이 아니실 경우 방금 보내드린 코드를 본인 번호에 SMS로 전송해주세요.
zh_hk: 有人經由您的手機號碼 {phone} 要求我們刪除您的 Telegram 帳戶及重設雙步驟驗證密碼。如果這不是您，請輸入我們剛剛向您發送的短訊中的密碼。
zh_ow: 有存取尼魔法器號碼 {phone} ㄉ人請求詛咒尼ㄉ Telegram 靈魂及重置尼ㄉ 2 步驗證令咒。 如果這不是尼，請施展魔法我們剛剛透過傳統水晶玉傳送到尼魔法器號碼ㄉ驗證碼。

# lng_confirm_phone_success
source: Success! The deletion process was canceled for your account {phone}. You may close this window now.
ko: 성공! {phone} 계정에 대한 삭제 프로세스가 취소 되었습니다. 이창을 당으셔도 됩니다.
zh_hk: 成功 ！ 您的帳戶 {phone} 的刪除指令已經取消。您現在可以關閉這個視窗。
zh_ow: 成功 ！ 尼靈魂 {phone} ㄉ詛咒過程已經取消。現在，尼可以關閉這個視窗。

# lng_confirm_phone_send
source: Send
ko: 보내기
zh_hk: 傳送
zh_ow: 傳送

# lng_confirm_phone_enter_code
source: Please enter the code.
ko: 코드를 입력해주세요
zh_hk: 請輸入驗證碼。
zh_ow: 請施展魔法驗證碼。

# lng_theme_editor_no_keys
source: No keys in the palette yet
ko: 팔레트에 아직 키가 없습니다
zh_hk: 目前調色盤中還沒有 keys
zh_ow: 目前調色盤中沒有keys

# lng_theme_editor_cant_change_theme
source: You can't apply a new theme while editing the color palette. Please close the theme editor first.
ko: 색상 팔레트를 수정하는 동시에 새로운 테마를 적용할 수 없습니다. 테마 에디터를 먼저 닫아주세요.
zh_hk: 您在編輯調色盤時是無法套用新佈景主題的，請先關閉主題編輯器。
zh_ow: 編輯調色盤時是無法套用新主題玉石ㄉ。請先關閉主題玉石編輯器。

# lng_theme_editor_new_keys
source: Not in the palette yet
ko: 팔레트에 아직 없습니다.
zh_hk: 尚未在調色盤中
zh_ow: 尚未在調色盤中

# lng_theme_editor_background_image
source: Background Image
ko: 배경 이미지
zh_hk: 背景圖片
zh_ow: 背景圖片

# lng_theme_editor_saved_to_jpg
source: Saved to JPEG, {size}
ko: JPEG로 저장, {size}
zh_hk: 儲存為 JPEG，{size}
zh_ow: 保存為 JPEG, {size}

# lng_theme_editor_read_from_jpg
source: JPEG image, {size}
ko: JPEG 이미지, {size}
zh_hk: JPEG 圖片，{size}
zh_ow: JPEG 圖片, {size}

# lng_theme_editor_read_from_png
source: PNG image, {size}
ko: PNG 이미지, {size}
zh_hk: PNG 圖片，{size}
zh_ow: PNG 圖片, {size}

# lng_theme_editor_choose_image
source: Choose Background Image
ko: 배경 이미지 선택
zh_hk: 選擇背景圖片
zh_ow: 選擇背景圖片

# lng_theme_editor_choose_name
source: Save Theme File
ko: 테마 파일 저장
zh_hk: 儲存佈景主題檔案
zh_ow: 保存主題玉石玉石

# lng_theme_editor_error
source: The editor encountered an error :( See 'log.txt' for details.
ko: 에디터 오류가 발생하였습니다 :( 'log.txt' 에서 자세한 내역 확인하세요.
zh_hk: 編輯器遇到錯誤 :( 詳情請見 "log.txt"。
zh_ow: 編輯器遇到錯誤 :( 詳情請見 " log.txt "。

# lng_theme_editor_done
source: Theme exported successfully!
ko: 성공적으로 테마 내보내기가 완료되었습니다!
zh_hk: 佈景主題匯出成功！
zh_ow: 主題玉石匯出成功！

# lng_theme_editor_title
source: Edit color palette
ko: 색상 팔레트 수정
zh_hk: 編輯調色盤
zh_ow: 編輯調色盤

# lng_payments_receipt_label
source: Receipt
ko: 영수증
zh_hk: 收據
zh_ow: 收據

# lng_payments_receipt_label_test
source: Test receipt
ko: 테스트 영수증
zh_hk: 測試收據
zh_ow: 測試收據

# lng_payments_invoice_label
source: Invoice
ko: 인보이스
zh_hk: 發票
zh_ow: 發票

# lng_payments_invoice_label_test
source: Test invoice
ko: 테스트 인보이스
zh_hk: 測試發票
zh_ow: 測試發票

# lng_payments_receipt_button
source: Receipt
ko: 영수증
zh_hk: 收據
zh_ow: 收據

# lng_call_status_incoming
source: is calling you...
ko: 님으로 부터 전화가 오고 있습니다...
zh_hk: 正在致電給您…
zh_ow: 正在打精靈耳給尼…

# lng_call_status_connecting
source: connecting...
ko: 연결중...
zh_hk: 連線中…
zh_ow: 連線中…

# lng_call_status_exchanging
source: exchanging encryption keys...
ko: 암호화 키 교환중...
zh_hk: 正在交換加密密鑰…
zh_ow: 正在交換高速粒子加密金鑰…

# lng_call_status_waiting
source: waiting...
ko: 기다리는중...
zh_hk: 等待中…
zh_ow: 等待中…

# lng_call_status_requesting
source: requesting...
ko: 요청중..
zh_hk: 請求中…
zh_ow: 請求中…

# lng_call_status_hanging
source: hanging up...
ko: 전화 끊는 중...
zh_hk: 掛斷中…
zh_ow: 掛斷中…

# lng_call_status_ended
source: call ended
ko: 전화 종료
zh_hk: 通話結束
zh_ow: 精靈耳結束

# lng_call_status_failed
source: failed to connect
ko: 연결 실패
zh_hk: 無法連線
zh_ow: 連線失敗

# lng_call_status_ringing
source: ringing...
ko: 전화중..
zh_hk: 響鈴中…
zh_ow: 響鈴中…

# lng_call_status_busy
source: line busy
ko: 통화중
zh_hk: 線路繁忙
zh_ow: 忙線中

# lng_call_fingerprint_tooltip
source: If the emoji on {user}'s screen are the same, this call is 100% secure
ko: {user}님 화면과 이모티콘이 동일하다면, 이 통화는 100% 안전합니다
zh_hk: 如這些表情符號與 {user} 裝置上的相同，即代表此語音通話是 100% 安全的。
zh_ow: 如果在 {user} 螢幕上ㄉ表情符號是一樣ㄉ，則這個精靈耳是 100% 安全ㄉ

# lng_call_error_not_available
source: Sorry, you cannot call {user} because of their privacy settings. You can ask them to modify their setting or to call you instead.
ko: 죄송하지만, {user}는 전화 수신거부 상태입니다.
zh_hk: 抱歉，{user} 不接受語音通話。
zh_ow: 抱歉，{user} 不接受精靈耳。

# lng_call_error_outdated
source: {user}'s app does not support calls. They need to update their app before you can call them.
ko: {user}님의 앱이 전화를 지원하고 있지 않습니다. 상대방 앱을 업데이트 해야합니다.
zh_hk: {user} 的 Telegram 版本不支援語音通話。對方需要更新程式，才可以與您通話。
zh_ow: {user} ㄉ應用程式不支援精靈耳。他需要更新應用程式，然後尼才能打精靈耳給他。

# lng_call_error_audio_io
source: There seems to be a problem with your sound card. Please make sure that your computer's speakers and microphone are working and try again.
ko: 회원님 컴퓨터의 음성 재생에 문제가 있습니다. 스피커와 마이크가 작동을 하는지 확인 후 다시 시도해주세요.
zh_hk: 您的電腦在播放音訊時似乎出現了問題。請確保您的電腦的揚聲器和麥克風運作正常，然後再試一之。
zh_ow: 尼電腦上ㄉ音訊播放似乎有問題。請確保尼電腦ㄉ喇叭和麥克風可以使用，然後重試。

# lng_call_bar_hangup
source: End call
ko: 통화종료
zh_hk: 結束通話
zh_ow: 結束精靈耳

# lng_call_box_title
source: Calls
ko: 전화
zh_hk: 通話
zh_ow: 精靈耳

# lng_call_box_about
source: You haven't made any Telegram calls yet.
ko: 아직 전화내역이 없습니다
zh_hk: 尚未進行 Telegram 通話
zh_ow: 尼尚未撥打任何 Telegram 精靈耳。

# lng_call_box_status_yesterday
source: yesterday at {time}
ko: 어제 {time}
zh_hk: 於昨天 {time}
zh_ow: 昨天ㄉ {time}

# lng_call_box_status_date
source: {date} at {time}
ko: {date} {time}
zh_hk: 於 {date} {time}
zh_ow: {date} ㄉ {time}

# lng_call_box_status_group
source: ({amount}) {status}
ko: ({count}) {status}
zh_hk: {status}（{count}）
zh_ow: ({count}) {status}

# lng_call_outgoing
source: Outgoing call
ko: 발신 전화
zh_hk: 撥號
zh_ow: 撥出精靈耳

# lng_call_incoming
source: Incoming call
ko: 수신 전화
zh_hk: 來電
zh_ow: 撥入精靈耳

# lng_call_missed
source: Missed call
ko: 부재중 전화
zh_hk: 未接來電
zh_ow: 未接來電

# lng_call_cancelled
source: Canceled call
ko: 취소한 전화
zh_hk: 已取消撥號
zh_ow: 取消ㄉ精靈耳

# lng_call_declined
source: Declined call
ko: 거부한 전화
zh_hk: 來電被拒
zh_ow: 拒接ㄉ來電

# lng_call_rate_label
source: Please rate the quality of your call
ko: 통화품질을 평가해주세요
zh_hk: 請您對 Telegram 通話的質素作出評價
zh_ow: 請評價尼精靈耳ㄉ品質

# lng_call_rate_comment
source: Comment (optional)
ko: 의견 (선택사항)
zh_hk: 其他意見（可選）
zh_ow: 註解 (可選)

# lng_player_message_today
source: today at {time}
ko: 오늘 {time}
zh_hk: 今天 {time}
zh_ow: 今天{time}

# lng_player_message_yesterday
source: yesterday at {time}
ko: 어제 {time}
zh_hk: 昨天 {time}
zh_ow: 昨天{time}

# lng_player_message_date
source: {date} at {time}
ko: {date} {time}
zh_hk: 於 {date} {time}
zh_ow: {date} ㄉ {time}

# lng_rights_edit_admin
source: Admin rights
ko: 관리가 변경
zh_hk: 管理權限
zh_ow: 管理權限

# lng_rights_edit_admin_header
source: What can this admin do?
ko: 이 관리자가 할 수 있는 것은?
zh_hk: 這個管理員可以做甚麼？
zh_ow: 這個大魔法師可以做什麼？

# lng_rights_about_add_admins_yes
source: This admin will be able to add new admins with equal or fewer rights.
ko: 이 관리자는 동일한 권한 (혹은 더 제한된) 으로만 관리자 추가가 가능합니다.
zh_hk: 此管理員能夠新增與他／她擁有相同權限（或較多限制）的管理員。
zh_ow: 此大魔法師將能夠添加具有相同 (或較多限制) 權限ㄉ新大魔法師。

# lng_rights_about_add_admins_no
source: This admin will not be able to add new admins.
ko: 이 관리자는 새로운 관리자 설정을 할 수 없습니다.
zh_hk: 此管理員不能夠新增管理員。
zh_ow: 此大魔法師將無法添加新ㄉ大魔法師。

# lng_rights_about_admin_cant_edit
source: You can't edit the rights of this admin.
ko: 이 관리자의 권한을 변경 할 수 없습니다.
zh_hk: 您不能編輯此管理員的權限。
zh_ow: 尼不能編輯此大魔法師ㄉ權限。

# lng_rights_user_restrictions
source: User permissions
ko: 사용자 제한
zh_hk: 用戶限制
zh_ow: 魔法師限制

# lng_rights_user_restrictions_header
source: What can this member do?
ko: 이 사용자가 할 수 있는 것은?
zh_hk: 這個用戶可以做甚麼？
zh_ow: 這個魔法師可以做什麼？

# lng_rights_channel_info
source: Change channel info
ko: 채널 정보 변경
zh_hk: 更改頻道資訊
zh_ow: 變更大聲公魔法書

# lng_rights_channel_post
source: Post messages
ko: 메시지 작성
zh_hk: 發佈訊息
zh_ow: 張貼水晶玉

# lng_rights_channel_edit
source: Edit messages of others
ko: 다른 사용자 메시지 수정
zh_hk: 編輯其他人的訊息
zh_ow: 編輯別人ㄉ水晶玉

# lng_rights_channel_delete
source: Delete messages of others
ko: 다른 사용자 메시지 삭제
zh_hk: 刪除其他人的訊息
zh_ow: 詛咒別人ㄉ水晶玉

# lng_rights_group_info
source: Change group info
ko: 그룹 정보 변경
zh_hk: 更改群組資訊
zh_ow: 變更圈圈魔法書

# lng_rights_group_ban
source: Ban users
ko: 사용자 차단
zh_hk: 封鎖用戶
zh_ow: 魔障屏蔽魔法師

# lng_rights_group_invite_link
source: Invite users via link
ko: 링크를 통하여 사용자 초대
zh_hk: 以連結邀請使用者
zh_ow: 透過傳送器邀請魔法師

# lng_rights_group_invite
source: Add members
ko: 사용자 추가
zh_hk: 新增用戶
zh_ow: 添加魔法師

# lng_rights_group_pin
source: Pin messages
ko: 메시지 고정
zh_hk: 置頂訊息
zh_ow: 置頂水晶玉

# lng_rights_group_delete
source: Delete messages
ko: 메시지 삭제
zh_hk: 刪除訊息
zh_ow: 詛咒水晶玉

# lng_rights_add_admins
source: Add new admins
ko: 새 관리자 추가
zh_hk: 新增管理員
zh_ow: 添加新ㄉ大魔法師

# lng_rights_chat_send_text
source: Send messages
ko: 메시지 전송
zh_hk: 傳送訊息
zh_ow: 傳送水晶玉

# lng_rights_chat_send_media
source: Send media
ko: 미디어 전송
zh_hk: 傳送媒體
zh_ow: 傳送媒體

# lng_rights_chat_send_stickers
source: Send stickers & GIFs
ko: 스티커 & GIF 전송
zh_hk: 傳送貼圖及 GIF
zh_ow: 傳送貼圖 & GIF

# lng_rights_chat_send_links
source: Embed links
ko: 링크 저장
zh_hk: 嵌入連結
zh_ow: 嵌入傳送器

# lng_rights_chat_banned_until_header
source: Restricted until
ko: 다음까지 제한
zh_hk: 限制期
zh_ow: 限制直到

# lng_rights_chat_banned_forever
source: Forever
ko: 영원히
zh_hk: 永久
zh_ow: 永遠

# lng_rights_chat_banned_day#one
source: For {count} day
ko: {count} 일 까지
zh_hk: {count} 天
zh_ow: {count} 天

# lng_rights_chat_banned_day#other
source: For {count} days
ko: {count} 일 까지
zh_hk: {count} 天
zh_ow: {count} 天

# lng_rights_chat_banned_week#one
source: For {count} week
ko: {count} 주 까지
zh_hk: {count} 星期
zh_ow: {count} 週

# lng_rights_chat_banned_week#other
source: For {count} weeks
ko: {count} 주 까지
zh_hk: {count} 星期
zh_ow: {count} 週

# lng_rights_chat_banned_custom
source: Custom
ko: 커스텀
zh_hk: 自訂
zh_ow: 自訂

# lng_rights_chat_banned_custom_date
source: Until {date}
ko: {date} 일까지
zh_hk: 直到 {date}
zh_ow: 直到 {date}

# lng_restricted_send_message
source: The admins of this group have restricted your ability to send messages.
ko: 그룹 관리자가 회원님의 메시지 작성을 제한했습니다.
zh_hk: 此群組的管理員已限制您傳送訊息。
zh_ow: 這個圈圈ㄉ大魔法師限制尼在這裡發言。

# lng_restricted_send_stickers
source: The admins of this group have restricted your ability to send stickers.
ko: 그룹 관리자가 회원님의 스티커 전송을 제한했습니다.
zh_hk: 此群組的管理員已限制您傳送貼圖。
zh_ow: 這個圈圈ㄉ大魔法師限制尼在這裡張貼貼圖。

# lng_restricted_send_gifs
source: The admins of this group have restricted your ability to send GIFs.
ko: 그룹 관리자가 회원님의 GIF 전송을 제한했습니다.
zh_hk: 此群組的管理員已限制您傳送 GIF。
zh_ow: 這個圈圈ㄉ大魔法師限制尼在這裡張貼GIF動圖。

# lng_restricted_send_inline
source: The admins of this group have restricted your ability to send inline content.
ko: 그룹 관리자가 회원님의 인라인 명령어를 제한했습니다.
zh_hk: 此群組的管理員已限制您傳送內嵌內容。
zh_ow: 這個圈圈ㄉ大魔法師限制尼在這裡張貼行內機器人內容。

# lng_admin_log_title_all
source: All actions
ko: 모든 활동
zh_hk: 所有操作
zh_ow: 所有動作

# lng_admin_log_title_selected
source: Selected actions
ko: 선택한 활동
zh_hk: 已篩選的操作
zh_ow: 選定ㄉ動作

# lng_admin_log_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hk: 篩選
zh_ow: 篩選器

# lng_admin_log_filter_title
source: Filter
ko: 필터
zh_hk: 篩選
zh_ow: 篩選器

# lng_admin_log_filter_all_actions
source: All actions
ko: 모든 활동
zh_hk: 所有操作
zh_ow: 所有動作

# lng_admin_log_filter_restrictions
source: New restrictions
ko: 새 제한
zh_hk: 用戶限制
zh_ow: 新增限制

# lng_admin_log_filter_admins_new
source: Admin rights
ko: 새 관리자
zh_hk: 管理員權限
zh_ow: 新增大魔法師

# lng_admin_log_filter_members_new
source: New members
ko: 새 사용자
zh_hk: 成員加入
zh_ow: 新增魔法師

# lng_admin_log_filter_info_group
source: Group info
ko: 그룹 정보
zh_hk: 群組資訊
zh_ow: 圈圈魔法書

# lng_admin_log_filter_info_channel
source: Channel info
ko: 채널 정보
zh_hk: 頻道資訊
zh_ow: 大聲公魔法書

# lng_admin_log_filter_messages_deleted
source: Deleted messages
ko: 삭제된 메시지
zh_hk: 刪除訊息
zh_ow: 已詛咒ㄉ水晶玉

# lng_admin_log_filter_messages_edited
source: Edited messages
ko: 수정된 메시지
zh_hk: 編輯訊息
zh_ow: 已編輯ㄉ水晶玉

# lng_admin_log_filter_messages_pinned
source: Pinned messages
ko: 고정된 메시지
zh_hk: 置頂訊息
zh_ow: 置頂水晶玉

# lng_admin_log_filter_members_removed
source: Members leaving
ko: 추방된 사용자
zh_hk: 成員離開
zh_ow: 離開魔法師

# lng_admin_log_filter_all_admins
source: All users and admins
ko: 모든 사용자 및 관리자
zh_hk: 所有用戶及管理員
zh_ow: 所有ㄉ魔法師和大魔法師

# lng_admin_log_about
source: What is this?
ko: 이것은 무엇인가요?
zh_hk: 這是甚麼？
zh_ow: 這是什麼？

# lng_admin_log_about_text
source: This is a list of all notable actions by group members and admins in the last 48 hours.
ko: 그룹 사용자와 관리자의 지난 48시간동안 활동 리스트입니다.
zh_hk: 這是一個列表，列出成員與管理員於 48 小時內的所有操作。
zh_ow: 這是魔法師和大魔法師在過去48小時內所有操作ㄉ紀錄。

# lng_admin_log_no_results_title
source: No actions found
ko: 활동내역을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到操作
zh_ow: 沒有找到動作

# lng_admin_log_no_results_text
source: No recent actions that match your query were found.
ko: 검색한 내용의 활동을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到與你查詢對應的最近操作。
zh_ow: 沒有找到符合尼查詢ㄉ最近ㄉ動作。

# lng_admin_log_no_results_search_text
source: No recent actions that contain '{query}' have been found.
ko: 검색한 '{query}'을/를 포함한 활동을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到含有「{query}」的最近操作。
zh_ow: 沒有找到最近有包含「{query}」ㄉ動作。

# lng_admin_log_no_events_title
source: No actions yet
ko: 아직 활동내역이 없습니다.
zh_hk: 沒有操作
zh_ow: 還沒有動作

# lng_admin_log_no_events_text
source: No notable actions taken by the members and admins of this group in the last 48 hours.
ko: 그룹 사용자와 관리자의 지난 48시간동안 활동 리스트입니다.
zh_hk: 於過去 48 小時內，成員及管理員均沒有執行任何操作。
zh_ow: 沒有圈圈魔法師和管 理員在過去48小時 內採取ㄉ動作。

# lng_admin_log_empty_text
source: Empty
ko: 없음
zh_hk: 空白
zh_ow: 空ㄉ

# lng_admin_log_changed_title_channel
source: {from} changed channel name to «{title}»
ko: {from} 님이 채널이름을 «{title}» 로 바꾸셨습니다.
zh_hk: {from} 已將頻道名稱改為【{title}】
zh_ow: {from} 將大聲公名稱變更為 «{title}»

# lng_admin_log_changed_description_group
source: {from} edited group description:
ko: {from} 님이 그룹정보을 변경했습니다:
zh_hk: {from} 編輯了群組簡介
zh_ow: {from} 編輯ㄌ圈圈魔法書：

# lng_admin_log_removed_description_group
source: {from} removed group description
ko: {from} 님이 그룹정보을 삭제했습니다.
zh_hk: {from} 移除了群組簡介
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ圈圈魔法書

# lng_admin_log_changed_description_channel
source: {from} edited channel description:
ko: {from} 님이 채널정보을 변경했습니다:
zh_hk: {from} 編輯了頻道簡介
zh_ow: {from} 編輯ㄌ大聲公魔法書：

# lng_admin_log_removed_description_channel
source: {from} removed channel description
ko: {from} 님이 그룹정보을 삭제했습니다.
zh_hk: {from} 移除了頻道簡介
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ大聲公魔法書

# lng_admin_log_previous_description
source: Previous description
ko: 기존 정보
zh_hk: 原簡介
zh_ow: 先前ㄉ魔法書

# lng_admin_log_changed_link_group
source: {from} changed group link:
ko: {from} 님이 그룹링크을 변경했습니다:
zh_hk: {from} 更改了群組連結
zh_ow: {from} 變更ㄌ圈圈傳送器：

# lng_admin_log_removed_link_group
source: {from} removed group link
ko: {from} 님이 그룹링크를 삭제했습니다.
zh_hk: {from} 移除了群組連結
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ圈圈傳送器

# lng_admin_log_changed_link_channel
source: {from} changed channel link:
ko: {from} 님이 채널링크를 변경했습니다:
zh_hk: {from} 更改了頻道連結
zh_ow: {from} 變更ㄌ大聲公傳送器：

# lng_admin_log_removed_link_channel
source: {from} removed channel link
ko: {from} 님이 채널링크를 삭제했습니다.
zh_hk: {from} 移除了頻道連結
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ大聲公傳送器

# lng_admin_log_previous_link
source: Previous link
ko: 기존 링크
zh_hk: 原連結
zh_ow: 先前ㄉ傳送器

# lng_admin_log_changed_photo_group
source: {from} changed group photo
ko: {from} 님이 그룹사진을 변경했습니다.
zh_hk: {from} 更改了群組相片
zh_ow: {from} 變更ㄌ圈圈照片

# lng_admin_log_changed_photo_channel
source: {from} changed channel photo
ko: {from} 님이 채널사진을 변경했습니다.
zh_hk: {from} 更改了頻道相片
zh_ow: {from} 變更ㄌ大聲公照片

# lng_admin_log_removed_photo_group
source: {from} removed group photo
ko: {from} 님이 그룹사진을 삭제했습니다.
zh_hk: {from} 移除了群組相片
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ圈圈照片

# lng_admin_log_removed_photo_channel
source: {from} removed channel photo
ko: {from} 님이 채널사진을 삭제했습니다.
zh_hk: {from} 移除了頻道相片
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ大聲公照片

# lng_admin_log_invites_enabled
source: {from} enabled group invites
ko: {from} 님이 그룹 초대를 허용했습니다.
zh_hk: {from} 啟用了群組邀請
zh_ow: {from} 啟用ㄌ圈圈邀請

# lng_admin_log_invites_disabled
source: {from} disabled group invites
ko: {from} 님이 그룹 초대를 금지했습니다.
zh_hk: {from} 停用了群組邀請
zh_ow: {from} 停用ㄌ圈圈邀請

# lng_admin_log_signatures_enabled
source: {from} enabled signatures
ko: {from} 님이 서명을 허용했습니다.
zh_hk: {from} 啟用了署名
zh_ow: {from} 啟用ㄌ簽名

# lng_admin_log_signatures_disabled
source: {from} disabled signatures
ko: {from} 님이 서명을 금지했습니다.
zh_hk: {from} 停用了署名
zh_ow: {from} 停用ㄌ簽名

# lng_admin_log_history_made_hidden
source: {from} made the group history hidden for new members
zh_hk: {from} 設定了新成員不可以看到舊訊息
zh_ow: {from} 對新魔法師隱藏ㄌ加入前ㄉ舊水晶玉

# lng_admin_log_history_made_visible
source: {from} made group history visible for new members
zh_hk: {from} 設定了新成員可以看到舊訊息
zh_ow: {from} 對新魔法師顯示ㄌ加入前ㄉ舊水晶玉

# lng_admin_log_pinned_message
source: {from} pinned message:
ko: {from} 님이 메시지를 고정했습니다:
zh_hk: {from} 置頂了訊息
zh_ow: {from} 置頂ㄌ水晶玉：

# lng_admin_log_unpinned_message
source: {from} unpinned message
ko: {from} 님이 메시지 고정을 해제했습니다.
zh_hk: {from} 取消了置頂訊息
zh_ow: {from} 取消ㄌ置頂水晶玉

# lng_admin_log_edited_caption
source: {from} edited caption:
ko: {from} 님이 자막을 변경했습니다:
zh_hk: {from} 編輯了說明
zh_ow: {from} 編輯ㄌ說明文字：

# lng_admin_log_removed_caption
source: {from} removed caption
ko: {from} 님이 자막은 삭제했습니다
zh_hk: {from} 移除了說明
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ說明文字

# lng_admin_log_previous_caption
source: Original caption
ko: 원본 자막
zh_hk: 原說明
zh_ow: 原始說明文字

# lng_admin_log_edited_message
source: {from} edited message:
ko: {from} 님이 메시지를 수정했습니다:
zh_hk: {from} 編輯了訊息
zh_ow: {from} 編輯ㄌ水晶玉：

# lng_admin_log_previous_message
source: Original message
ko: 원본 메시지
zh_hk: 原訊息
zh_ow: 原始水晶玉

# lng_admin_log_deleted_message
source: {from} deleted message:
ko: {from} 님이 메시지를 삭제했습니다:
zh_hk: {from} 刪除了訊息
zh_ow: {from} 詛咒ㄌ水晶玉：

# lng_admin_log_participant_joined
source: {from} joined the group
ko: {from} 님이 그룹에 들어왔습니다.
zh_hk: {from} 加入了群組
zh_ow: {from} 加入ㄌ圈圈

# lng_admin_log_participant_joined_channel
source: {from} joined the channel
ko: {from} 님이 채널에 들어오셨습니다.
zh_hk: {from} 加入了頻道
zh_ow: {from} 加入ㄌ大聲公

# lng_admin_log_participant_left
source: {from} left the group
ko: {from} 님이 그룹을 나갔습니다.
zh_hk: {from} 離開了群組
zh_ow: {from} 離開ㄌ圈圈

# lng_admin_log_participant_left_channel
source: {from} left the channel
ko: {from} 님이 채널을 나가셨습니다.
zh_hk: {from} 離開了頻道
zh_ow: {from} 離開ㄌ大聲公

# lng_admin_log_invited
source: invited {user}
ko: {user} 님을 초대함
zh_hk: 邀請了 {user}
zh_ow: 邀請ㄌ {user}

# lng_admin_log_banned
source: banned {user}
ko: {user} 님을 차단함
zh_hk: 封鎖了 {user}
zh_ow: 魔障屏蔽ㄌ {user}

# lng_admin_log_restricted
source: changed restrictions for {user} {until}
ko: {until}까지 {user}에 대한 제한을 변경함
zh_hk: 更改了對 {user} 的限制直到 {until}
zh_ow: 變更ㄌ對 {user} ㄉ限制，{until}

# lng_admin_log_promoted
source: changed privileges for {user}
ko: {user}님에 대한 권한을 변경함
zh_hk: 更改了 {user} 的權限
zh_ow: 變更ㄌ {user} ㄉ權限

# lng_admin_log_changed_stickers_group
source: {from} changed the group {sticker_set}
zh_hk: {from} 更改了群組的 {sticker_set}
zh_ow: {from} 變更ㄌ圈圈ㄉ {sticker_set}

# lng_admin_log_changed_stickers_set
source: sticker set
zh_hk: 貼圖集
zh_ow: 貼圖包

# lng_admin_log_removed_stickers_group
source: {from} removed the group sticker set
zh_hk: {from} 移除了群組貼圖集
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ圈圈ㄉ貼圖包

# lng_admin_log_restricted_forever
source: indefinitely
ko: 기한 없음
zh_hk: 永久
zh_ow: 永遠

# lng_admin_log_restricted_until
source: until {date}
ko: {date} 까지
zh_hk: 直到 {date}
zh_ow: 受限直到 {date}

# lng_admin_log_banned_view_messages
source: Read messages
ko: 메시지 읽기
zh_hk: 讀取訊息
zh_ow: 閱讀水晶玉

# lng_admin_log_banned_send_messages
source: Send messages
ko: 메시지 전송
zh_hk: 傳送訊息
zh_ow: 傳送水晶玉

# lng_admin_log_banned_send_stickers
source: Send stickers & GIFs
ko: 스티커 & GIF 전송
zh_hk: 傳送貼圖及 GIF
zh_ow: 傳送貼圖 & GIF

# lng_admin_log_banned_embed_links
source: Embed links
ko: 링크 저장
zh_hk: 嵌入連結
zh_ow: 嵌入傳送器

# lng_admin_log_admin_change_info
source: Change info
ko: 채널 정보
zh_hk: 更改資訊
zh_ow: 變更魔法書

# lng_admin_log_admin_post_messages
source: Post messages
ko: 메시지 작성
zh_hk: 發佈訊息
zh_ow: 張貼水晶玉

# lng_admin_log_admin_edit_messages
source: Edit messages
ko: 메시지 수정
zh_hk: 編輯訊息
zh_ow: 編輯水晶玉

# lng_admin_log_admin_delete_messages
source: Delete messages
ko: 메시지 삭제
zh_hk: 刪除訊息
zh_ow: 詛咒水晶玉

# lng_admin_log_admin_ban_users
source: Ban users
ko: 사용자 차단
zh_hk: 封鎖用戶
zh_ow: 魔障屏蔽魔法師

# lng_admin_log_admin_invite_users
source: Add users
ko: 사용자 추가
zh_hk: 新增用戶
zh_ow: 添加魔法師

# lng_admin_log_admin_invite_link
source: Invite users via link
ko: 링크를 통하여 사용자 초대
zh_hk: 以連結邀請使用者
zh_ow: 透過傳送器邀請魔法師

# lng_admin_log_admin_pin_messages
source: Pin messages
ko: 메시지 고정
zh_hk: 置頂訊息
zh_ow: 置頂水晶玉

# lng_admin_log_admin_add_admins
source: Add new admins
ko: 새 관리자 추가
zh_hk: 新增管理員
zh_ow: 添加新ㄉ大魔法師

# lng_wnd_choose_program_menu
source: Choose Default Program...
ko: 기본 실행 프로그램을 선택해주세요..
zh_hk: 選擇預設程式…
zh_ow: 選擇預設程式…

# lng_wnd_menu_undo
source: Undo
ko: 실행취소
zh_hk: 復原
zh_ow: 復原

# lng_wnd_menu_redo
source: Redo
ko: 다시실행
zh_hk: 重做
zh_ow: 重做

# lng_linux_menu_undo
source: Undo
ko: 실행취소
zh_hk: 復原
zh_ow: 復原

# lng_linux_menu_redo
source: Redo
ko: 다시실행
zh_hk: 重做
zh_ow: 重做

# lng_mac_choose_program_menu
source: Other...
ko: 이외...
zh_hk: 其他…
zh_ow: 其他…
